# Проект "Виджет"

## Описание:

Проект "Виджет" - это набор модулей на Python, в которых реализованы коды для работы виджета банковских операций.

- реализована функция, которая принимает на вход список словарей и значение для ключа 
state (опциональный параметр со значением по умолчанию EXECUTED)

и возвращает новый список, содержащий только те словари, у которых ключ state
 содержит переданное в функцию значение.

- реализована функцию, которая принимает на вход список словарей и возвращает новый список, в котором исходные словари отсортированы по убыванию даты (ключ 
date). Функция принимает два аргумента, второй необязательный задает порядок сортировки (убывание, возрастание).

- реализована функцию, которая принимает список словарей с банковскими операциями (или объект-генератор, который выдает по одной банковской операции)
   и возвращает итератор, который выдает по очереди операции, в которых указана заданная валюта.
  
- реализован генератор, который принимает список словарей и возвращает описание каждой операции по очереди
  
- реализован генератор номеров банковских карт, который должен генерировать номера карт в формате 
XXXX XXXX XXXX XXXX, где X — цифра. Должны быть сгенерированы номера карт в заданном диапазоне, например от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999 (диапазоны передаются как параметры генератора).


## Использование:

1. Скачайте проект с GitHub по ссылке [Проект "Виджет"](https://github.com/ViktorSP-byte/domashka).
2. Запустите папку с проектом в программе **PyCharm**.
3. Проверьте проект на соблюдение всех условий для успешной сдачи дз.
4. Направьте ответную связь по предложениям для улучшения проекта.

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).

## Тестирование

1. Выполнено тестирование для проверки корректности работы данного проекта.
2. Для активации тестов воспользуйтесь командой:
3. pytest --cov - для проверки всех тестов с оценкой покрытия
4. pytest - команда для проверки тестов на корректность работы тестов
"# domashka" 
